دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 14]
تنبيه! رجلان يرتديان ملابس سوداء.
سيدك،
إذا لم أوافق،
لا أستطيع المغادرة، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
بخير،
سأبقى.
ولكنني أتساءل
هل تعلم...
يجري!
سريعًا! ادخل إلى السيارة!
إنه أمر خطير للغاية.
هذا الرجل يدعى تانغ
لم يكن من المقصود تسليمه أبدًا.
حتى أنه أراد إسكاتنا.
[انتبه لخطواتك]
أعطني البندقية، سأقتلهم جميعًا.
لم أشعر بالإهانة هكذا من قبل.
لم يعد بإمكاننا البقاء في هذا المكان بعد الآن.
هل تستمع لي؟
لم يعد بإمكاننا البقاء في شينجي بعد الآن.
دعونا نخرج من هنا بسرعة.
لا يمكننا المغادرة بعد.
بدون مو لانج،
كل ما فعلناه سيكون بلا فائدة.
سيرسلون قتلة وراءنا.
ماذا نفعل الآن؟
قل شيئا!
دعونا نذهب للبحث عن السيد هوانغ.
سأنتظرك بالخارج.
هل أنت خارج عقلك؟
لقد سلمت للتو
معلومات العميل السرية؟
هذا كان حسابي. لقد أعطيته إياه للتو.
أنا آسف.
عندما صوب مسدسه نحو رأسي،
لم أخبره
لكن...
لقد عرف بطريقة ما
عنوان عائلتي في أستراليا
وهددهم بالقتل.
أنا آسف.
لقد كنت تحتجز مو لانج رهينة
فقط للحصول على حسابي.
لقد أحضرني تانغ دو إلى شينجي ليقتلني.
تانغ يو،
إلى الجحيم معه!
لا اعتقد
هذا هو أسلوب تانغ دو.
كان تانغ دو مسؤولاً
من شين شنغ هي لسنوات.
إنه يلعب دائمًا حسب القواعد.
خلاف ذلك،
لن يسمح لك بالتأخير
لمدة ثلاث سنوات.
إذن من الذي هددك فعليا؟
المرأة من عائلة تانغ
هو الذي يجب عليك الحذر منه.
إنها لا تتبع أي قواعد أبدًا.
تانغ جينشان.
جدي
لقد اصطدت لك سمكة طازجة جدًا.
سأطبخه لك.
أنت حقا تعتني بي جيدا.
لم أمت في بيت الشاي.
هل يجب أن أشكرك على إنقاذ حياتي؟
جدي
ماذا تتحدث عنه؟
أدخلهم.
يأتي.
لقد استأجرت اثنين من التابعين
لتخريب أعمالي في مقهى الشاي.
السيدة تانغ.
خذهم بعيدا.
جدي
الحساب أصبح لنا الآن.
ينبغي لنا أن نتخلص من هذا الطباخ
لتجنب المشاكل المستقبلية.
اعتقدت أنك شعرت بنفس الطريقة.
شين شنغ هي لا يقوم بصفقات لمرة واحدة.
مو سين موهوب.
حتى لو لم نتمكن من الحصول على البضائع،
ينبغي علينا أن نبقيه حولنا.
مو سين، مو سين.
لقد لعب معك
ومازلت تريد الاحتفاظ به؟
هل أنت مازوشي؟
لا يمكنك التدخل
لم يعد هناك أي دور لـ Xin Sheng He.
جدي
ينبغي عليك التنحي عندما تكبر.
لماذا لا تتقاعد مبكرا؟
التنحي جانبا لمدمن مخدرات مثلك؟
دعني أخبرك،
الناس في شين شنغ هي
ممنوع لمس المخدرات.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تصبح بهذا الشكل.
لا ينبغي لي أن أسمح لك بالعودة إلى شينجي.
جدي
عليك أن تجربها
للتعرف على كيفية عمل هذا العمل.
الميث أصبح قديما الآن.
هذا هو المستقبل!
مع هذا التفكير القديم،
الأمور سوف تزداد سوءا.
دعني أخبرك،
لقد قضيت نصف حياتي
مبنى شين شنغ هي.
لن أسلمها أبدًا
لشخص مثلك.
أليس أنا حفيدتك؟
الواحد والوحيد
يمين؟
إذا لم تعطيني شين شنغ هي،
من ستعطيها له؟
انا آسف يا جدو.
أنا آسف.
لقد كنت مخطئًا، حسنًا؟ يا جدي.
كافٍ!
كيف قمت بتربية مثل هذا المجنون؟
تمامًا مثل والديك،
أنتم جميعا خيبتم أملي.
خذ السيدة تانغ إلى كندا.
ابحث عن مركز إعادة تأهيل لها.
لم يعد مسموح لك
للتدخل في الأعمال.
أنا لست مدمنًا يا جدو!
خذها إلى المطار
في الحال.
أنا لست مدمنًا!
جدو!
أنت حقا كلب الجد الجيد.
لابد أنه يحبك أكثر مني.
احرص.
هونغ كون،
هذا الاسم
يبدو أفضل.
كل شئ جاهز .
لقد تركت لك السيدة تانغ هذا.
أتمنى لك رحلة آمنة.
سيدك،
لقد تم إرسال السيدة تانغ بعيدًا.
دعها تتأمل في أفعالها.
لذا،
كيف يتم ترتيب الأموال؟
تم تبادل العملة المشفرة
[توازن]
ثلاثمائة مليون يوان.
تم استلام ثمانون مليونًا.
جيد.
الآن يمكننا أن نعطي الجميع تفسيرا.
أيضًا،
المشتري الدولي
لقد حدد موعدًا.
بعد اجتماع مجلس الإدارة،
يريد مقابلتك شخصيا.
سواء قمنا بإرجاع الأموال أو البضائع،
يتعين علينا أن نعطي للمشترين توضيحا.
لقد اتصلت بالجميع هنا اليوم
لمناقشة صفقة أعمالنا السابقة.
وأود أن أسمع آراء الجميع.
وبما أن السيد دو طلب منا المساهمة في آرائنا،
هل يجوز لي، باعتباري عضوًا كبيرًا في شين شنغ هي،
تحدث أولا؟
بالطبع.
أعتقد أن الجميع يتذكرون
أن 200 كيلوغرام من البضائع
منذ ثلاث سنوات.
لقد استثمرنا جميعا فيه.
لقد وعدنا
ربح 50%.
لكن،
لقد قمنا بتوفير القوى العاملة
والمال
ولكننا لم نرى البضائع بعد،
لم يتم كسبها أيضًا.
كيف تتوقع منا
أن أثق بك؟
الأعمال التجارية منذ ثلاث سنوات
لقد استمرت لفترة طويلة جدًا.
لكن،
أنا، تانغ دو، أحافظ دائمًا على وعودي.
كل هذه السنوات، شين شنغ هي
لم يخسر أي أموال في أي صفقة على الإطلاق.
اليوم انا هنا
لإعطاء الجميع تفسيرا.
انا سأعود
كل الأموال التي وضعتها من قبل،
كل قرش واحد.
ولكن على مر هذه السنوات،
لم يقم شين شنغ هي بعقد صفقة واحدة فقط.
إذا كنت لا تزال تثق بي،
لا يزال لدي الموارد
لقيادتنا جميعا إلى الأمام.
فهل تقصد
هل لدى السيد دو فرصة عمل جديدة؟
كل ما عليك فعله هو الاختيار:
يمكنك أن تأخذ أموالك وتغادر،
أو استمر في المضي قدمًا معي.
هذا عرض كبير هنا.
لقد اتفقتم على ربح بنسبة 50٪.
إن إرجاع رأس المال فقط ليس كافيا.
ألم أقل لك أن ترحل؟
لماذا انت هنا؟
إنه حدث كبير جدًا.
لقد جئت لرؤية ما يحدث.
إذا وضعت المال في البنك،
سوف يجلب بعض الفائدة.
الجميع هنا
هو لاعب ذو خبرة،
ولكنك لا تستطيع فهم هذه الرياضيات البسيطة.
من الأفضل أن تتقاعد.
ليس لديك الحق في التحدث هنا.
سيدك،
الآن،
لقد كبر جينشان.
إنها سيدة شابة الآن.
يمكنها أن تتحدث نيابة عنا.
إذا سألتني،
إذا تم إلغاء الصفقة،
يجب عليك إعادة الأموال،
رأس المال بالإضافة إلى الفائدة.
وقد كسبت الكثير هذه المرة.
صدق أو لا تصدق،
سأخبر الجميع
كم ربحت؟
خذها بعيدا.
جدي
كان ينبغي عليك أن تستمع لي منذ زمن طويل.
كيف ستصلح هذه الفوضى؟
أنت تكبر في السن.
شين شنغ هي
سيتم تدميره في نهاية المطاف من قبلك.
اصمت.
اسرع! اتصل بالاسعاف!
لا بأس.
لا أحد يتحرك.
اجلس.
اذهب لرؤية والدي
وأعطهم
توضيح.
أتمنى لك نومًا هانئًا.
إنها ستكون شاهدة
للشرطة.
إنها تعتقد
لقد قتل الأعداء السيد الشاب
بسببك.
لقد عاملتها مثل طفلتي
ولكنها تنقلب ضدي.
ألم أكن جيدا بما فيه الكفاية بالنسبة لهم؟
لا تقلق يا سيد دو.
سأستمر في إرسال الرسائل لها.
سيدك،
إنها جزء من العائلة.
من أجل جينشان،
من فضلك دعها تخرج هذه المرة.
لقد أعطيتها العديد من الفرص بالفعل،
لكنها تستمر في تحديني.
ماذا يحدث هذه المرة
ليس خطئي.
اذهب واهتم بالأمر.
نعم.
أيضًا،
العثور على اثنين
أشخاص جديرون بالثقة
أخذ جينشان إلى الخارج للدراسة.
وأخبرها
أن والدتها توفيت في حادث.
مفهوم يا أستاذ دو.
لم افكر ابدا
كانت حالة قلب الجد خطيرة للغاية.
بعد تكريس العمر
لشين شنغ هي،
وأخيرًا يمكنه أن يستريح.
لقد اتفقنا على
ربح 50%.
بالنيابة عن الجد،
سأدفع للجميع مع الفائدة.
[بنك شينجي]
لذا سأستمر حيث الجد
وغادر العم دوشينغ.
الآن
الأوقات صعبة.
الشرطة تراقب عن كثب.
إن كسب لقمة العيش أصبح أصعب من أي وقت مضى.
لماذا أصبح كسب العيش أصعب؟
لأن
والدك يحتاج إلى كسب لقمة العيش،
والدتك بحاجة إلى كسب لقمة العيش،
أصدقاؤك يحتاجون إلى كسب لقمة العيش،
حتى منافسيك يحتاجون إلى كسب لقمة العيش.
الجميع
مزدحمة في نفس الدائرة.
ثم في يوم من الأيام،
أنت تدرك
أن منافسيك
قد لا يكون حتى من هذه الدائرة.
إن سوق المعكرونة الفورية يفشل الآن.
من هزمه؟
أخبرني.
توصيل الطعام!
الأوقات تتغير.
ولكن بغض النظر عن كيفية تغير العالم،
الأشياء الشائعة بين الشباب
سوف تبيع دائما.
هل تعرف ما هذا؟
إل إس دي.
إنه مطلوب بشدة في الوقت الحالي،
وسوف تباع بشكل جيد بالتأكيد.
قاعدة العملاء
تم إعداده بالفعل.
لن تكون المبيعات مشكلة.
لو
جميعكم هنا
أعطني فرصة
سأقود الجميع لكسب الكثير من المال.
جيد.
الرجاء الجلوس، الجميع.
لقد توفى السيد دو من شين شنغ هي.
وفقا لقواعد عصابتنا،
الوريث الوحيد للسيد دو
هي حفيدته
تانغ جينشان.
أعلن بموجب هذا
أنه من اليوم فصاعدا،
سيتولى تانغ جينشان المنصب،
ويصبح زعيمنا الجديد.
ابتداء من اليوم،
لن يتم الترقية على أساس الأقدمية.
بغض النظر عن خلفيتك أو رتبتك،
طالما أنك على استعداد للقتال،
كل شخص لديه فرصة.
هل تكرهني؟
لقد أخبرني جدك ذات مرة
أنه في الحياة والعمل،
الشيء الأكثر أهمية
هي المساءلة.
شكرا لك يا رئيس جديد
لمنحي هذه الفرصة اليوم.
أولئك الذين يحققون العظمة
يجب أن تكون على استعداد
لقتل حتى أقرب أقربائهم.
عائلة تانغ
لقد شقوا طريقهم إلى القمة بهذه الطريقة.
أنت شخص ذكي للغاية
هونج كونج.
[ورقة أيسلندا الذهبية]
دعنا نذهب.
-الأخ الملك.
[تانغ دو، ميت]
وفقًا لشرطة شينجي،
مات تانغ دو بسبب الإفراط في العمل.
[تانغ لانشان، زعيم شين شنغ هي]
لقد أصيب بنوبة قلبية مفاجئة
خلال اجتماع القيادة.
هذا هو
حفيدته
تانغ جينشان.
اسمها الانجليزي هو
سكارليت.
وهي الآن الزعيمة الجديدة لـ Xin Sheng He.
إرهاق؟
هل العصابات تعمل بجهد كبير هذه الأيام؟
الاشاعة تتضمن هذا
أن تانغ جينشان قتل تانغ دو.
إنها صغيرة جدًا لتكون قائدة.
هل يتبعها الآخرون؟
[زعيم شين شنغ هي
الشرطة في شينجي
تم العثور على جثة مو لانج أمس.
يريد التعاون مع تاجر المخدرات]
هل مات مو لانج أيضًا؟
نعم،
لقد حدثت أشياء كثيرة في وقت قصير.
[طاهي المخدرات
الشرطة في شينجي تشتبه
لقد كان يبحث عن مو لانج.]
أن تانغ جينشان متورط،
ولكنهم لم يجدوا أي دليل حتى الآن.
مو لانج
لقد كان دائمًا هدف لوه يوانسو.
لذا الآن شين شنغ هي
لقد قطع علاقته مع تاجر المخدرات.
هل سيسعى للانتقام؟
شين شنغ هي هو
واحدة من أقوى
المنظمات غير القانونية في جنوب شرق آسيا.
تحتاج إلى القوة للانتقام.
سمعت أنه بعد أن تولى تانغ جينشان السلطة،
[وفاة مو لانج تؤدي إلى قطع العلاقات
لقد أجرت العديد من التغييرات.
بين طباخ المخدرات وشين شنغ هي]
لقد قامت بتحديث العصابة،
الذي يحظى بقبول جيد من قبل الأعضاء الأصغر سنا.
وأعلنت أيضا
أنه في المستقبل شين شنغ هي
سوف تتطور بشكل كامل
مشاريع تجارية جديدة تستهدف سوق الشباب.
نشاف LSD.
هذا النوع من الورق الماص
مشبع بـ LSD،
مادة مهلوسة شبه اصطناعية قوية.
يمكن لبضعة ميكروجرامات أن تسبب الهلوسة.
الجرعات الكبيرة قد تكون قاتلة.
ومن المعروف أيضًا باسم "الطوابع" في الشارع.
إنه أرخص من الميثامفيتامين.
مما يجعلها شائعة بين متعاطي المخدرات الشباب.
بالنسبة لفريق التحقيق لدينا،
من الصعب للغاية اكتشافه.
وفقًا لمعلومات استخباراتية في شينجي،
هذه هي الخطوة الأولى لتانغ جينشان
[دواء جديد]
في إصلاحاتها بعد توليها السلطة.
إنها تستخدم طوابع LSD منخفضة التكلفة
للاستحواذ على السوق بسرعة.
يبدو أن سوق المخدرات
سوف تتغير الأمور في شينجي بشكل كبير.
انا خائف
وسوف تحظى بشعبية كبيرة في نانزو أيضًا.
[عندما كان الصيادون يعملون في شينجي،]
[وجدوا جثة رجل.]
لقد سرقت حسابي
وقتلته قبل أن أتمكن من ذلك.
يجب أن أسوي هذه المسألة معها.
هكذا هو العالم غير قابل للتنبؤ.
إنها السيدة الجديدة لـ شين شنغ هي.
لديها الكثير من الناس
ولها تأثير كبير.
كيف يمكننا محاربتها؟
دعني أريك شيئا.
هذه دفعة جديدة من البضائع
من شين شنغ هي.
من الصعب للغاية الحصول عليه.
لقد اضطررت إلى استخدام الكثير من الخيوط للحصول عليه.
لا تقلل من شأن هذا الشيء الصغير.
إنه يباع بشكل جيد.
في الوقت الحاضر، العديد من الأماكن
مثل الحانات
و KTVs
الجميع يستخدمون هذا.
والتكلفة منخفضة أيضًا.
هذه الاشياء
هو قمامة مقارنة بالميثامفيتامين.
لا يهم إذا كان قمامة.
يتحول إلى نقود بسرعة.
شين شنغ هي يتعامل مع الأمر، أليس كذلك؟
بخير.
دعونا نلعب معهم.
مكانك جميل حقا.
وهناك فتاة جميلة أيضاً
كم عدد الذين تقدموا بطلباتهم؟
رقعة واحدة فقط.
لقد استمر الأمر لمدة 12 ساعة الآن.
حسنًا، يبدو أن أخاك
يحبني حقا.
هل يكفيك البحث؟
استيقظ الآن.
أطلب من المصنع زيادة الإنتاج.
إعداد بضائع بقيمة خمسين مليون يوان.
إنهم يبيعون بشكل جيد للغاية في نانزو.
مع نانزو كمركز لنا،
سوف نتوسع للخارج
وتسيطر على السوق بسرعة.
هذا هو أسلوبي في ممارسة الأعمال التجارية.
هل انت خائف؟
سيكون لديك الكثير من المال لتحمله؟
هل تستطيع التعامل؟
هذا القدر؟
ماذا تعتقد؟
السيدة تانغ كريمة.
سأقوم بتوسيع القدرة الإنتاجية
عندما أعود.
ماذا عن المال؟
40% دفعة أولى.
هل هذا كافي؟
بهذا القدر من المال، أستطيع الذهاب إلى المكسيك
لحفر الصبار.
الأخوة كي لن يخيبوا ظنك.
في نصف شهر،
سنقوم بمسح سوق نانزو بأكمله.
نعم.
لو
انتما الاثنان
تجرؤ على خذلاني،
سأكسر جماجمكم
طحنهم إلى مسحوق،
وأستخدمها لتنظيف أسناني.
♪ كل يوم في الساعة السابعة، في الساحة ♪
سبعة عشر أربعة.
سبعة عشر أربعة!
♪ الأمهات والخالات يجتمعون في الوقت المحدد ♪
سبعة عشر ستة.
هذا واحد كبير!
♪ متحدث واحد، فقط عدد قليل من الأشخاص ♪
ثمانية عشر أربعة.
سأرفعك إلى التاسعة عشر.
♪ يي يي آه آه، ارقص في الليل ♪
انا ادعو.
أطلق عليه ذلك.
أربعة.
♪ اليد اليسرى للأعلى، والقدم اليمنى للأعلى ♪
شرب.
♪ تبدأ الموسيقى - بوم، بوم، بوم ♪
♪ لم يتم شراء البقالة، ولم يتم غسل الملابس ♪
يا له من شارب جيد!
جولة اخرى
♪ استدر - مهلا، هذه أمي! ♪
آت.
♪ هل ترقص اليوم؟ ♪
لقد أغمي عليه.
دعونا نشرب.
♪ دعونا نحاول ذلك! ♪
هيا، اشرب.
يونيو
♪ هل ترقص اليوم؟ ♪
أهلاً بك.
سأشرب معك لاحقا.
♪ دعونا نحاول ذلك! ♪
السيد تشن، لقد خسرت مرة أخرى.
اسمع، أنا أعرف المالك جيدًا.
دعني أقدم لك إياه.
نعم.
إنتهى الأمر.
هتافات.
يونيو،
انضم إلينا.
دعني أقدم لك.
هذا هو السيد تشن.
أنتما تتحدثان.
يونيو
اتصل بي أزهين.
السيد تشن.
لقد سمعت اسمك من قبل.
لقد قيل لي
تريد شيئا مثيرا.
لدي أشياء مميزة.
من الواضح أنك ذو خبرة كبيرة.
دعني أرى.
من لا يزال يستخدم هذه الأشياء في أيامنا هذه؟
السيد تشن، أنت تكبر في السن.
نحن لا نستخدمها بعد الآن.
ماذا تستخدم الآن؟
طوابع.
يسعدني أن أقابلك.
من فضلك خذ هذا.
شكرا لك، جون.
تعال.
دعونا نحتفل بكبارنا.
هتافات.
هذه لعبة الاطفال
سأذهب إلى الحمام.
السيد تشن.
هيا، لنستمر.
يأتي.
دعنا نستمر.
لي جون.
ربما أنه لا يستخدم الثلج.
وإلا لما كان قد رد فعل
بالطريقة التي فعلها.
إنه مهتم بهذا النوع من الأشياء.
طوابع.
هذه الأشياء مزعجة.
صغيرة وصعب اكتشافها.
لقد أصبح شائعًا لأول مرة في النوادي الليلية
في شينجي.
لم اتوقع ذلك
انتشر إلى نانزو بسرعة كبيرة.
ما هو منتج شين شنغ هي؟
هذا صحيح.
مات تانغ دو.
تولى تانغ جينشان المسؤولية.
رئيس جديد، تحركات جديدة.
هل هناك أي أخبار عن لوو يوانسو؟
لا.
ولكنني أعتقد
أن تانغ جينشان كان
كما كان السبب وراء وفاة مو لانغ.
ولكن نظراً لمزاج لوه يوانسو،
لن يدعها تذهب.
هذا جيد.
كلما اشتد قتالهم،
كلما كان ذلك أفضل بالنسبة لنا.
يمكنك التحقق
مصدر هذا الطابع.
إذا قمت بكل العمل،
هل لن تكون خارج العمل؟
لا أستطيع أن أكون عاطلاً عن العمل.
أحتاج إلى التقاعد بشكل صحيح مع المعاش التقاعدي.
أريد فقط أن أنصحك
لتغيير نهجك قليلا.
لا تركز فقط على طباخ المخدرات.
اختيار جميل للكلمات.
"تغيير النهج."
هل يجب أن أركز عليك إذا لم يكن الطاهي؟
انا معلمك
أظهر بعض الاحترام.
دعنا نذهب.
سيد.
أعطني مقياس سرعة الرياح.
لقد تركتني مع لي جون،
ولا يهمني إن عشت أو مت.
أنت معه الآن
ما هو المكان الأكثر أمانًا بالنسبة لك؟
لقد أصبح مهووسًا بالطوابع الآن،
يتصرف مثل مجنون تماما.
سوف ينتهي به الأمر في السجن عاجلا أم آجلا.
فقط انتظر قليلا.
سأجد الحل قريبا.
فقط انتظر.
إذا تم سجني،
سأخبركم جميعا.
البضاعة انتهت تقريبا.
سأسأل فات لونج
لإحضار المواد الخام في وقت لاحق،
وبعد ذلك يمكننا البدء في العمل حقًا.
جيد.
[مركز احتجاز مدينة نانزو]
[المكالمات الأخيرة]
[دار جنازات مدينة نانزو]
عائلة ما يونغ، يرجى المجيء إلى هنا.
التحقق من المعلومات.
مرحبا، أعطني الجرة.
[باي غاو]
هذه ليست جرة.
هل تريد استخدام صندوق باي جاو هذا؟
[باي غاو]
لقد اعجبه هذا.
شكرًا لك.
حسنًا.
أخيرا لقد خرجت.
اليوم سوف نستقر
تاريخنا.
اضربه!
دعني أرى مدى قوتك.
اليوم سوف نقوم بجمع بعض الاهتمامات أولاً.
أنت لست قويًا الآن، أليس كذلك؟
رجل قوي.
هل لا تزال تتصرف بصرامة؟
[كشك طعام ليو]
كم أنت قوي!
قف!
[كشك طعام ليو]
[تيانشيانغ مالاتانج]
أنا ضابط شرطة.
شرسة للغاية.
أنا خائفة جداً.
هل ضربتني حقا؟
اضربها!
كل من يقترب
سيتم القبض عليه.
[الأمن العام]
لقد اعتدتم جميعًا على الهواء المجاني، أليس كذلك؟
ثم سأعيدكم جميعا إلى الداخل.
ضابط، ضابط!
إنه سوء فهم.
لقد كنا نمزح فقط.
أنا فقط أمزح.
دعنا نذهب!
-دعنا نذهب.
انتظر هنا سأحضر لك شيئا.
لا حاجة.
لا تهتم.
ليس ضروريا.
أعلم أنك تكرهني.
لا أحتاجه.
انا لا أريد شيئا.
لم أقصد أن أخفي ذلك عنك.
سواء كنت تصدق ذلك أم لا،
أريد فقط ما هو الأفضل لك.
شكرا لك يا سيدي الضابط.
أنت القاتل، أليس كذلك؟
هل أنت القاتل؟
القاتل مات.
أنا مجرد لا أحد الآن.
[الدردشة مع "قاتل"]
كما قلت من قبل،
لا تستثمر الكثير من العاطفة.
لا تتوقع منه الكثير .
حافظ على علاقتك معه
فقط في العالم الإفتراضي.
القاتل مات.
أنا مجرد لا أحد الآن.
[باي غاو]
[709 العالم، أدخل اللعبة]
[الدردشة مع "اتبع قلبك"]
[الدردشة مع "قاتل"]
إنه دوزاي!
السيد لو، بنغ.
هل اتصل بك؟
نعم.
وقال إن الأزمة انتهت.
نحن بأمان الآن.
و السن الذهبي
توفي بسبب جرعة زائدة من المخدرات.
لم أقتله
أنا لست قاتلا.
لماذا تصرخ؟
بصوت عالي؟
ألا ترى أنه يعمل؟
لقد رحل العم ما.
الآن أصبح دووزاي وحيدًا تمامًا.
هذا محزن جدًا.
هل تريد منه أن ينضم إلينا؟
نعم بالطبع.
إذن لا تخبره
ما نفعله الآن.
سيدي، انظر،
جميع قطع الدفن المتوفرة لدينا للبيع
تقع بالقرب من الجبال والمياه،
مع المناظر الطبيعية الجميلة،
المعروفة باسم "حديقة الحياة الآخرة".
يمكنك زيارة الموقع مجانا
واستمتع بخدمة النقل المكوكية المجانية لدينا.
[إلهة الأرض]
أريد الاستفسار عن الاسعار
أما بالنسبة للتسعير،
يتراوح من مائة ألف
إلى مليون،
مع جميع أنواع المستويات المتاحة.
أضمن لك أنك ستكون راضيًا.
السعر الأدنى هو مائة ألف؟
هذه هي التكلفة الأساسية فقط.
وبالإضافة إلى ذلك،
هناك أيضا
رسوم النقش،
رسوم نحت الإطار،
رسوم نقش المرآة
رسوم بورتريه سيراميك،
ورسوم تنسيق الحدائق والإدارة.
يتم دفعها مرة كل عشر سنوات.
حسنًا، شكرًا لك.
أحتاج إلى التفكير في هذا الأمر.
بالتأكيد.
خذ وقتك للتفكير.
فقط اتصل بي عندما تقرر.
نعم.
مرحبًا.
دووزاي،
كيف حالك؟
اعتقدت أنك أتيت
للعثور على مكان دفن لوالدك.
بالمناسبة،
لقد عرفت جولد توث وان
لم يمت بسبب دفعتي فقط.
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
ولحسن الحظ أنها كانت جرعة زائدة من المخدرات.
الآن فهمتني.
كان ينبغي لي أن أستمع إليك في وقت سابق.
كان ينبغي علينا أن نشرح كل شيء
إلى الشرطة في أقرب وقت.
لن نحتاج إلى الاختباء بهذه الطريقة.
خذ هذا.
ينبغي أن يكون كافيا لشراء قطعة أرض للدفن.
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
هذه أموال المخدرات.
إذا أخذته وأنفقته،
لن أكون حرًا من هذه الفوضى أبدًا.
ثم ماذا عن مكان دفن والدك؟
من أين ستحصل على هذا القدر من المال؟
سأقوم بمزيد من الوظائف.
انا استطيع العمل.
سأستعيدها بطريقة أو بأخرى.
لا تكن عنيدًا جدًا، دووزاي.
فقط خذها.
تعيد لهم هذا.
إذا كنت تريد إرجاعه، فافعل ذلك بنفسك.
السيد لوه يبحث عنك على أية حال.
من قال لك أنه بإمكانك لمسه؟
ما الذي يعطيك الحق في لمسه؟
أريد مساعدتك.
لا أحتاجه.
بالانفصال،
وهطول الأمطار،
يمكننا تصفية الرماد.
لا أحتاج إلى ذلك.
دوزاي.
أريد فقط العم ما
أن يتم دفنها نظيفة.
هذا ما تريده أيضاً.
في الواقع، أنا أحسدك.
العم ما
على الأقل تركت لك شيئا.
يمكنك أخذ رماده للدفن.
لا يزال بإمكانك زيارته.
ولكن أمي لم تترك لي شيئا.
يقول بعض الناس
قفزت إلى البحر.
ويقول آخرون
تم رميها في البحر بواسطة مو.
أي نسخة تؤمن بها؟
لم يكن بإمكانها أن تقتل نفسها.
إنها لن تتركني خلفها.
والدتي
أعظم أمنية كانت تتمناها عندما كانت على قيد الحياة
كان من المفترض أن أكون متضمنًا
في شجرة العائلة.
حتى بعد الموت،
لقد تمكنت من دخول القاعة الأجدادية
بدلا من أن تصبح شبحا متجولا.
لقد ماتت بالفعل.
لماذا نهتم بهذه الأشياء؟
هذه هي طريقة الجيل الأكبر سنا
من التفكير.
لقد أعطت كل شيء من أجل هذا.
ولكن في النهاية،
ولم يبق منها حتى بقاياها.
ثم لماذا لا تزال تساعد مو؟
للقيام بهذه الأشياء؟
في بعض الأحيان في الحياة،
يجب علينا أن نتعلم كيفية التنازل.
وخاصة عندما تكون ضعيفا.
أفضل من لا شيء.
على الأقل أفضل من أن تدفن قذرة.
متى تخطط لدفن العم ما؟
قبر والدك
لقد تم ترتيبها.
خذ نظرة.
دووزاي،
دعونا نضع مظالمنا الماضية جانبا أولا.
ليرتاح العم ما بسلام قريبًا.